Lahjoitusvoima

lahjoitus -> 5% meille, 95% yritykselle
5 000€ -> leijonan nimi nettisivulla (+maybe 5% eli kokonaisesta lahjoituksesta 0,25% leijonille <- (ei mainita tota kohtaa))

(ei 5% leijonille)
1 000€ lahjoitus
50€ meille
950€ yritykselle

(5% leijonille meidän tuotosta)
1 000€ lahjoitus
2,5€ leijonille
47,5€ meille
950€ yritykselle

jotain tärkeitä juttuja:

Leijonille tarjouksen pää idea on se että niiden nimi on meidän lahjoitus nettisivulla eikä raha.
Ei mainita tota 0,25% leijonille kohtaa

myyntipuhe (leijonille):


jos liityt Lahjoitusvoimaan 5 000€:lla saat 5% ja sinun nimesi meidän sivulla.

Lahjoitusvoima on nettisivu, jossa voi lahjoittaa eri yrityksille. Tässä esimerkissä on *vaihtoehdot*.
Jos lahjoitat saat nimesi myös näkyy lahjoittamasi yrityksen nettisivulta.

Lahjoitusvoimalla ei saa todella paljon rahaa, mutta saat sinun nimesi meidän lahjoitus nettisivulle, jolla sinä saat mainosta mainosta.
Esimerkiksi jos joku lahjoittaa 1 000€ jollekkin niin:

1 000€ lahjoitus
50€ meille
950€ yritykselle